revisar Arrays em Javascript

what is Typescript?
Superset de Javascript

Angular:
estrutura baseada em componentes p criar app da web escalaveis
coleçao de bibliotecas bem integradas, cobrem ampla variedade de recursos(roteamento, gerenciamento de formularios, comunicacao cleinte-servidor)
conjuntos de ferramentas de desenvolvimento para adular a desenvolver, criar e atualizar o code.

    Componentes:   
        sao blocos de construcao que compoem um app. inclui uma classe Typescriot com um decorador @component(), um modelo HTML e estilos.
    

    instalar o Angular
        1 instalar o node
        2 instalar o npm
        sudo npm install -g @angular/cleinte

    criar uma aplicacao angular

    -ng new first-project
    -escolher SCSS
    -entrar na pasta criada e rodar "ng serve"